Email para cliente


Fala pessoal, tudo bem?

Nós do time de Web Tracking e Mobile Solutions,
trouxemos a solução do problema que vocês nos enviaram.
Foi muito simples resolver sua case, só precisamos 
fazer uma varredura na lista de produtos que recebemos,
nessa varredura, trocamos os campos "price" por "item_price",
conforme solicitado e convertemos os dados desses campos que 
estavam como texto, e que agora são números.
Toda essa nova formatação foi atribuída numa nova lista 
que estamos enviando para vocês.

Abraços!!! 