Email para cliente

Olá bom dia!

Nós do time de Web Tracking e Mobile Solutions,
trouxemos a solução do problema que vocês nos enviaram.
Para resolver sua case, fizemos uma varredura na lista que
nós recebemos, nessa varredura, fizemos a verificação por ID do produto. 
Se caso o produto não existisse na nova lista, o adicionaríamos nela,
se já existisse, ele não será adicionado. Após identificara as duplicatas,
filtramos os produtos com estoque zerado e os removemos da nova lista. 


Qualquer dúvida, estamos à disposição.

Abraços!!! 