Relatório Técnico

Olá equipe, para explicar o que fiz para 
solucionar o problema que foi me dado, 
vou explicar nos tópicos a baixo:


1- A primeira solicitação foi remover os objetos
duplicados da lista:

Para isso usei os métodos filter e findIndex,
fazendo a verificação pelo ID do objeto.

2- Retirar os objetos com estoque zerado:

No mesmo método anterior, apenas adicionei 
o operador lógico '&&' com a condição "product_stock_quantity"
maior que 0. Sendo assim, o método retorna na nova 
variável "cart_products_sanitized", todos os objetos não 
repetidos e que tenha estoque acima de 0 unidades.

